Продолжим работать с примером, в котором мы создавали программу учёта личных финансов и работали с форматами JSON и XML. На этот раз мы решили добавить в неё возможность конвертировать список расходов из XML в JSON и наоборот. Для этого мы написали две функции:  

 - Json::Document XmlToJson(const Xml::Document& doc)

 - Xml::Document JsonToXml(const Json::Document& doc, string root_name)

Кроме того, мы покрыли их юнит-тестами в функциях TestXmlToJson и TestJsonToXml. Но есть одна проблема — весь этот код писал начинающий специалист, который посмотрел все лекции нашего курса, но, не решив ни одной задачи, сразу стал применять полученные знания в работе. Он обратился к вам за помощью, передал свой код и, сказав: «Что-то у меня не компилируется», ушёл в отпуск. Ваша задача — привести в порядок код его функций и тестов, то есть сделать так, чтобы они компилировались и работали.

Более подробно, функция XmlToJson ожидает на вход документ, имеющий структуру <root><spend amount="2500" category="food"></spend>...</root>, то есть в корневом узле лежит ноль или больше узлов с именем "spend" и атрибутами "amount" и "category". Она должна возвращать объект класса Json::Document, имеющий структуру [{"amount": 2500, "category": "food"}, ...], то есть это массив, содержащий столько словарей, сколько было узлов <spend> в XML-документе. При этом в словарях узёл по ключу "amount" должен быть целочисленным, а по ключу "category" — строковым. Гарантируется, что в тестирующей системе на вход вашей функции будут подаваться только XML-документы, соответствующие описанному формату (то есть обрабатывать некорректный ввод в данной задаче не надо).

Функция JsonToXml должна выполнять обратное преобразование. Точно так же в нашей тестирующей системе ей на вход будут подаваться только JSON-документы, соответствующие описанному формату.

Тесты TestXmlToJson и TestJsonToXml не должны принимать пустые реализации функций XmlToJson и JsonToXml, а также реализации, нарушающие формат выходных данных. Вам не надо добавлять в тесты другие тестовые случаи, надо заставить компилироваться и работать те, которые есть.

На проверку пришлите cpp-файл, который

 - подключает файлы xml.h и json.h

 - содержит реализацию функций XmlToJson, JsonToXml, TestJsonToXml, TestXmlToJson

Вам даны файлы xml.h/cpp и json.h/cpp, приведённые в соответствие с рекомендациями последней лекции. Именно они будут использоваться в процессе тестирования вашей посылки.
