# Система бронирования отелей
### Условие
Разработайте систему бронирования отелей, позволяющую бронировать номера клиентами и контролировать спрос владельцами отелей. Ваша программа должна обрабатывать следующие события:

 - BOOK timehotel_nameclient_idroom_count — забронировать клиентом client_id room_count номеров в отеле hotel_name в момент времени time. Время измеряется в секундах, отсчитываемых от некоторого момента.

 - CLIENTS hotel_name — вывести количество различных клиентов, бронировавших номера в отеле hotel_name за последние сутки. Более формально интересующий диапазон времени описывается следующим образом: пусть current_time — время последнего события BOOK, тогда в данном запросе нужно учесть все события с current_time − 86400 < time ⩽ current_time, где 86400 — количество секунд в сутках. Обратите внимание, что последнее бронирование должно учитываться, а бронирование, случившееся ровно за сутки до него, учитываться не должно.

 - ROOMS hotel_name — вывести количество номеров, забронированных за последние сутки в отеле hotel_name.

### Формат входных данных
В первой строке вводится количество запросов Q — натуральное число, не превосходящее 10^5. В следующих Q строках в соответствии с описанным выше форматом вводятся запросы. Гарантируется, что:

 - time — целое число в диапазоне от −10^18 до 10^18 и не убывает от события к событию.

 - hotel_name — строка из латинских букв и цифр, имеющая длину не более 12 символов.

 - client_id — натуральное число, не превосходящее 10^9.

 - room_count — целое положительное число, не превосходящее 1000.

### Формат выходных данных
Для каждого запроса CLIENTS и ROOMS выведите единственное целое число — ответ на запрос. Если указанный в запросе отель пока не имеет ни одного бронирования, выведите 0.
### Ограничения
1 секунда на выполнение всех запросов. Все описанные в условии гарантии действительно справедливы для всех тестов, на которых будет запускаться ваша программа. Проверять корректность тестов не нужно.

### Пример
#### Ввод
```c++
11
CLIENTS Marriott
ROOMS Marriott
BOOK 10 FourSeasons 1 2
BOOK 10 Marriott 1 1
BOOK 86409 FourSeasons 2 1
CLIENTS FourSeasons
ROOMS FourSeasons
CLIENTS Marriott
BOOK 86410 Marriott 2 10
ROOMS FourSeasons
ROOMS Marriott

```
#### Вывод
```c++
0
0
2
3
1
1
10

```
#### Комментарии к примеру
После бронирования, случившегося в момент времени 86410, в статистике перестают учитываться бронирования, случившиеся в момент времени 10.  

### Подсказки
Если задача вызывает непреодолимые трудности, вы можете воспользоваться подсказками. Они помогут быстрее сдать задачу, но в итоге вы получите меньше пользы от процесса поиска решения.

Не нужно открывать все подсказки сразу. Используйте их последовательно.
