В предыдущем видео мы показали, как пространства имён могут использоваться для структурирования кода и его разбиения на логические блоки. В этой задаче вам предстоит попрактиковаться в этом.

Вам дана программа, которая умеет вычислять различные агрегации набора целых чисел: минимум, максимум, сумму, среднее и моду. Каждая агрегация в программе реализована в виде отдельного класса, который является потомком абстрактного базового класса StatsAggregator. Эти классы имеют имена:

 - SumStatsAggregator

 - MinStatsAggregator

 - MaxStatsAggregator

 - AverageStatsAggregator

 - ModeStatsAggregator
Как видите, у всех этих классов общий суффикс. Его частое использование может загромождать код и затруднять его читаемость (особенно это касается файла с реализацией классов и файла с тестами). Выполните следующие преобразования кода:

 - удалите из имён потомков StatsAggregator общий суффикс (например, SumStatsAggregator надо переименовать в Sum)

 - удалите из имён тестов общий суффикс (например, TestSumStatsAggregator надо переименовать в TestSum (см. юнит-тесты в файлах stats_aggregator.h и stats_aggregator_test.cpp ниже))

 - поместите классы-потомки StatsAggregator, а также тесты для них в пространство имён StatsAggregators

 - обновите файл main.cpp так, чтобы он корректно работал с новой структурой кода (в т.ч. вызывал юнит-тесты)

 - базовый класс StatsAggregator оставьте в глобальном пространстве имён

Как говорилось в видео, перемещение базового класса в пространство имён является делом вкуса. В этой задаче мы просим оставить его в глобальном пространстве имён, потому что это позволяет не трогать код, который работает с абстрактным интерфейсом, а не с его реализациями. Ради эксперимента, после сдачи задачи, вы можете поместить StatsAggregator в пространство имён StatsAggregators и посмотреть, какой ещё код придётся поменять и станет ли он от этого изменения проще.

### Как будет тестироваться ваш код ###

Пришлите на проверку архив с переработанными файлами исходной программы. Тестирование будет проходить в несколько этапов.

 - Сначала мы проверим, что в файле stats_aggregator.h есть классы StatsAggregator, StatsAggregators::Sum, StatsAggregators::Min, StatsAggregators::Max, StatsAggregators::Average, StatsAggregators::Mode и StatsAggregators::Composite, а также соответствующие функции с юнит-тестами.

 - Затем запустим наши внутренние юнит-тесты для классов-потомков StatsAggregator, чтобы убедиться, что они действительно реализуют его интерфейс.

 - Далее мы запустим ваши юнит-тесты из файла stats_aggregator_test.cpp и убедимся, что они срабатывают на неверных реализациях классов и принимают верные.

 - Наконец, мы соберём весь ваш проект и подадим ему в stdin несколько тестов, чтобы убедиться, что программа целиком работает корректно.
