# Личный бюджет, home desktop version

Реализуйте систему ведения личного бюджета. Вам необходимо обрабатывать запросы следующих типов:

 - ComputeIncome from to: вычислить чистую прибыль за данный диапазон дат.

 - Earn from to value: учесть, что за указанный период (равномерно по дням) была заработана сумма value.

 - PayTax from to: заплатить налог 13 % в каждый день указанного диапазона. Это означает простое умножение всей прибыли в диапазоне на 0,87, независимо от того, отдавался ли уже налог за какой-то из указанных дней. Прибыль за эти дни, которая обнаружится позже, налогами из прошлого не облагается.

#### Примечания:

 - Во всех диапазонах from to обе даты from и to включаются.

### Формат ввода
В первой строке вводится количество запросов Q, затем в описанном выше формате вводятся сами запросы, по одному на строке.

### Формат вывода
Для каждого запроса ComputeIncome в отдельной строке выведите вещественное число — чистую прибыль (прибыль за вычетом налогов) за указанный диапазон дат.

#### Примечание:

 - используйте std::сout.precision(25)  в вашем коде для единообразия формата вывода вещественных чисел

#### Ограничения
 - Количество запросов Q — натуральное число, не превышающее 100.

 - Все даты вводятся в формате YYYY-MM-DD. Даты корректны (с учётом високосных годов) и принадлежат интервалу с 2000 до 2099 гг.

 - value — положительные целые числа, не превышающие 1000000.

 - 1 секунда на обработку всех запросов.

#### Пример
Ввод
```c++
8
Earn 2000-01-02 2000-01-06 20
ComputeIncome 2000-01-01 2001-01-01
PayTax 2000-01-02 2000-01-03
ComputeIncome 2000-01-01 2001-01-01
Earn 2000-01-03 2000-01-03 10
ComputeIncome 2000-01-01 2001-01-01
PayTax 2000-01-03 2000-01-03
ComputeIncome 2000-01-01 2001-01-01
```

Вывод

```c++
20
18.96
28.96
27.2076
```
Пояснение

Итоговая прибыль за 03.01.2000 вычисляется так: (4 * 0.87 + 10) * 0.87 = 11.7276.
