Вы устроились на новую работу и подключились к давно существующему проекту. Проект состоит в исследовании различных показателей по результатам переписи населения. Как это часто бывает, проект начинался как простая система, которая решала одну задачу, но со временем в неё стали добавлять новые функции. Делалось это как обычно — в аврале и в последний момент.

Первой задачей, с которой начинался проект, было моделирование изменения возраста совершеннолетия. Экспериментаторы вводили различный возраст совершеннолетия и изучали, сколько в таком случае в обществе будет совершеннолетних людей. От этого рассчитывались годовые бюджеты, планы по сбору налога на доходы физических лиц и т.д.

Первая версия программы принимала на вход список всех людей, которые живут в государстве, полученный с помощью переписи населения. Затем ей на вход подавался поток команд вида "AGE N". Для каждой такой строки программа выводила в стандартный вывод сообщение "There are X adult people for maturity age N". Программа отлично работала и справлялась со списком в несколько миллионов людей.

Но потом начальство срочно захотело больше функций. Появилась новая команда — «WEALTHY M», в ответ на которую программа должна была выводить суммарный доход M богатейших людей общества в виде "Top-M people have total income X".

Когда тестирование новой функциональности ещё не было окончено, руководство потребовало немедленно поддержать команду «POPULAR_NAME M/W», в ответ на которую программа сообщала самое популярное женское или мужское имя в виде "Most popular name among people of gender M is Ivan".

Предыдущая команда быстро реализовала эту функциональность за 2 часа до дедлайна, убедилась, что на простейших тестах она корректно работает и поставила программу заказчику. Естественно, программа у заказчика не заработала, и он попросил её исправить, прислав подробнейшее описание найденных ошибок со всеми деталями. Выглядело оно так: «Ваша программа вообще не работает! Срочно исправьте, а то засужу».

Прежнюю команду, естественно, тут же уволили и наняли вас =) Итак, вам дана программа и единственный тест, на котором её тестировали. Вам надо сделать всё хорошо.

### Формат ввода ###
На вход программе поступает число N — количество людей. Далее идут N строк в формате Имя Возраст Доход Пол. Далее идут сами команды, по одной в строке.

Виды команд:

 - AGE N — в ответ на неё в отдельной строке программа должна вывести сообщение "There are X adult people for maturity age N", где X — количество людей, возраст которых не меньше N

 - WEALTHY M — в ответ на неё в отдельной строке программа должна вывести сообщение "Top-M people have total income X", где X — суммарный доход первых M богатейших людей.

 - POPULAR_NAME M — в ответ на неё в отдельной строке программа должна вывести сообщение "Most popular name among people of gender M is S", где S — мужское имя, которое встречается больше всего раз. Если таких имён несколько, программа должна вывести лексикографически минимальное. Если таких имён нет, должно быть выведено "No people of gender M".

 - POPULAR_NAME W — в ответ на неё в отдельной строке программа должна вывести сообщение "Most popular name among people of gender W is S", где S — женское имя, которое встречается больше всего раз. Если таких имён несколько, программа должна вывести лексикографически минимальное. Если таких имён нет, должно быть выведено "No people of gender W".

### Пример ###
#### Ввод ####
```objectivec
11
Ivan 25 1000 M
Olga 30 623 W
Sergey 24 825 M
Maria 42 1254 W
Mikhail 15 215 M
Oleg 18 230 M
Denis 53 8965 M
Maxim 37 9050 M
Ivan 47 19050 M
Ivan 17 50 M
Olga 23 550 W
AGE 18
AGE 25
WEALTHY 5
POPULAR_NAME M
```
#### Вывод ####
```objectivec
There are 9 adult people for maturity age 18
There are 6 adult people for maturity age 25
Top-5 people have total income 39319
Most popular name among people of gender M is Ivan
```
