# Транспортный справочник, часть A
В этой задаче и последующих её версиях вам нужно реализовать систему хранения транспортных маршрутов и обработки запросов к ней. Сначала на вход подаются запросы на создание базы данных, затем — запросы к самой базе.

При проектировании решения учитывайте, что его придётся неоднократно расширять. Авторские решения вы увидите лишь после успешной сдачи всех версий: таким образом, на протяжении всей череды доработок функционала вы будете иметь дело со своей собственной архитектурой кода и почувствуете, какие именно проектировочные решения мешают расширению.

Не пренебрегайте юнит-тестами! Именно они дадут вам уверенность в том, что при изменении части функционала не сломается всё остальное.

Как и в других задачах, здесь можно отправить на проверку архив из нескольких файлов.  
### Формат ввода базы данных
В первой строке вводится количество запросов на обновление базы данных, затем — по одному на строке — вводятся сами запросы. Запросы бывают двух типов.

***Stop X: latitude, longitude***
Остановка с названием X и координатами latitude и longitude.

Гарантируется, что остановка определена не более чем в одном запросе Stop X.
***Bus X: описание маршрута***
Запрос на добавление автобуса номер X. Описание маршрута может задаваться в одном из двух форматов (см. пример):

 - stop1 - stop2 - ... - stopN: автобус следует от stop1 до stopN и обратно с указанными промежуточными остановками.

 - stop1 > stop2 > ... > stopN > stop1: кольцевой маршрут с конечной stop1.

По сути первая версия описания маршрута эквивалентна stop1 > stop2 > ... > stopN-1 > stopN > stopN-1 > ... > stop2 > stop1.

Гарантируется, что каждая из остановок маршрута определена в некотором запросе Stop, а сам маршрут X определён не более чем в одном запросе Bus.

### Формат запросов к базе данных
В первой строке вводится количество запросов к базе данных, затем — по одному на строке — вводятся сами запросы. Запросы бывают (пока что) только одного типа.

**Bus X**
Вывести информацию об автобусе X в следующем формате:

**Bus X: R stops on route, U unique stops, L route length**

 - R — количество остановок в маршруте автобуса от stop1 до stop1 включительно.

 - U — количество уникальных остановок, на которых останавливается автобус. Одинаковыми считаются остановки, имеющие одинаковые названия.

 - L — длина маршрута в метрах. Для простоты будем считать, что автобус проезжает путь между двумя соседними остановками по кратчайшему расстоянию по земной поверхности . При вычислении расстояния между двумя точками на земной поверхности считайте число π равным 3.1415926535, а радиус Земли — 6371 км.

Величину расстояния (а также другие вещественные числа в последующих частях задачи) выводите с 6 значащими цифрами, то есть предваряя модификатором setprecision(6). (При этом ваши значения сравниваются с верными не посимвольно, а с относительной погрешностью 0,0001.)

Если автобус X не найден, выведите Bus X: not found
### Ограничения
 - 1 секунда на обработку всех запросов.

 - Не более 2000 запросов на создание базы.

 - Не более 2000 запросов к уже созданной базе.

 - Не более 100 остановок в маршруте.

 - Не более 25 символов в названии автобуса или остановки. Допустимые символы — латинские буквы, цифры и пробелы. Все названия непусты, не могут начинаться на пробелы или заканчиваться ими.

### Пример
**Ввод**

```c++
10
Stop Tolstopaltsevo: 55.611087, 37.20829
Stop Marushkino: 55.595884, 37.209755
Bus 256: Biryulyovo Zapadnoye > Biryusinka > Universam > Biryulyovo Tovarnaya > Biryulyovo Passazhirskaya > Biryulyovo Zapadnoye
Bus 750: Tolstopaltsevo - Marushkino - Rasskazovka
Stop Rasskazovka: 55.632761, 37.333324
Stop Biryulyovo Zapadnoye: 55.574371, 37.6517
Stop Biryusinka: 55.581065, 37.64839
Stop Universam: 55.587655, 37.645687
Stop Biryulyovo Tovarnaya: 55.592028, 37.653656
Stop Biryulyovo Passazhirskaya: 55.580999, 37.659164
3
Bus 256
Bus 750
Bus 751

```

**Вывод**
```c++
Bus 256: 6 stops on route, 5 unique stops, 4371.02 route length
Bus 750: 5 stops on route, 3 unique stops, 20939.5 route length
Bus 751: not found

```

### Подсказки
Если задача вызывает непреодолимые трудности, вы можете воспользоваться подсказками. Они помогут быстрее сдать задачу, но в итоге вы получите меньше пользы от процесса поиска решения.  
